Welcome back.
Willkommen zurück.
I want to take one video to just go over thing that might trip up a lot of people when they're first starting
Ich möchte ein Video machen, um über etwas zu reden, das viele Leute stolpern lässt, wenn sie anfangen
off with React. Remember, React is only a view layer library. Thus React only enables you to build component
Aus mit Reagieren. Denken Sie daran, dass React nur eine Ansichtsschichtbibliothek ist. Daher ermöglicht React nur das Erstellen einer Komponente
driven user interfaces. And, it has some solutions, such as its own local state management, and a simple
getriebene Benutzeroberflächen. Und es hat einige Lösungen, wie seine eigene lokale Zustandsverwaltung, und ein einfaches
way to handle events to make interactions on our website happen.
Möglichkeit, mit Ereignissen umzugehen, um Interaktionen auf unserer Website zu ermöglichen.
But at the end of the day, it's a simple library that helps with the view.
Aber am Ende des Tages ist es eine einfache Bibliothek, die mit der Ansicht hilft.
Once you start building large scale applications, you need to add on top of React.
Sobald Sie beginnen, große Anwendungen zu erstellen, müssen Sie oben auf React hinzufügen.
The power of React comes from this ability to tack on new features, new libraries to it. In order to
Die Stärke von React liegt in der Fähigkeit, neue Funktionen und neue Bibliotheken zu integrieren. um zu
customize it, to your own liking to your own app.
Passen Sie es an Ihre eigene App an.
So, as applications grow or you start working for a large company, you'll see them use some other tools
Wenn Anwendungen wachsen oder Sie für ein großes Unternehmen arbeiten, werden Sie feststellen, dass sie einige andere Tools verwenden
on top of React. And I wanted to go over quickly, some of the ones that are the most common, common to see
oben auf reagieren. Und ich wollte schnell rübergehen, einige der häufigsten, die es zu sehen gibt
out there.
dort draußen.
We first have 'REACT ROUTER' and that is for routing.
Wir haben zuerst "REACT ROUTER" und das ist für Routing.
So changing pages and changing routes in our url, it's pretty much the standard, when it comes to any React and
Das Ändern von Seiten und das Ändern von Routen in unserer URL ist also der Standard, wenn es um React und
Redux project.
Redux-Projekt.
So highly highly recommended.
Also sehr empfehlenswert.
Very easy to use.
Sehr einfach zu bedienen.
Very easy to learn as well.
Sehr einfach zu lernen.
It'll take you a day and you can pick it off fairly easily.
Es dauert einen Tag und Sie können es ziemlich leicht abholen.
You also have things like utility libraries. And these are libraries that add to the current javascript
Sie haben auch Dinge wie Utility-Bibliotheken. Und das sind Bibliotheken, die dem aktuellen Javascript hinzugefügt werden
tools, that you get out of the box.
Werkzeuge, die Sie aus der Box bekommen.
So think of it as added functions to javascript.
Betrachten Sie es als zusätzliche Funktionen zu JavaScript.
The most popular are 'Ramda'.
Die beliebtesten sind 'Ramda'.
If you wanna really keep the functional programming ideology, a really really good library. And there's
Wenn Sie wirklich die funktionale Programmierideologie behalten wollen, eine wirklich sehr gute Bibliothek. Und da ist
also the most popular 'Lo dash', which again gives you extra tools that you can use with javascript. You also
auch das beliebteste "Lo Dash", das Ihnen wiederum zusätzliche Tools bietet, die Sie mit Javascript verwenden können. Du auch
want to think about styling with React.
möchte über das Styling mit React nachdenken.
And again, there's a number of tools that people use for styling. There's 'glamorous' which I really really
Und wieder gibt es eine Reihe von Tools, die Menschen zum Stylen verwenden. Da ist 'glamourös' was ich wirklich wirklich
like.
mögen.
There's, 'styled components' which again is very nice, and quite similar to 'glamorous'.
Es gibt "gestylte Komponenten", die wiederum sehr nett sind und "glamourös" sehr ähnlich sind.
And then there's things like 'CSS modules'.
Und dann gibt es Dinge wie "CSS-Module".
Let's say, these three are probably, the best to use, if you want to tack on a smarter way to deal with
Nehmen wir an, diese drei sind wahrscheinlich am besten zu verwenden, wenn Sie auf eine klügere Weise angehen wollen
styles in React.
Stile in Reagieren.
And again, these are quite easy to pick up.
Und wieder sind diese ziemlich leicht zu erlernen.
You can spend a day on them and get the hang of it.
Sie können einen Tag mit ihnen verbringen und den Dreh raushaben.
Next, we have something called the 'gatsby dot js(gatsbyjs)'.
Als nächstes haben wir etwas, das 'gatsby dot js (gatsbyjs)' genannt wird.
And, this is really really good for static web sites in React.
Und das ist wirklich gut für statische Websites in React.
So that is simple text based websites.
Das sind also einfache textbasierte Webseiten.
Actually, if you go to the React documentation,
Wenn Sie in die React-Dokumentation gehen,
their documentation is actually served with 'gatsby dot js(gatsbyjs)', because well they're just simple text based
Ihre Dokumentation wird tatsächlich mit 'gatsby dot js (gatsbyjs)' serviert, weil sie einfach nur textbasiert sind
pages.
Seiten.
That works really really well.
Das funktioniert wirklich sehr gut.
Then there's also 'Next
Dann gibt es auch "Weiter"
dot js', extremely popular for server side rendered apps.
dot js ', extrem beliebt für serverseitig gerenderte Apps.
And that's something that we'll talk about when we get to the server side section. And we'll actually
Und darüber reden wir, wenn wir zum serverseitigen Bereich kommen. Und wir werden es tatsächlich tun
build a simple 'Next.js' app. But very popular and I highly recommend if you're building anything
Erstellen Sie eine einfache "Next.js" -App. Aber sehr populär und ich empfehle sehr, wenn Sie etwas bauen
server side. Next probably what React is known for and I just picked two options here but there are
Serverseite. Als nächstes wahrscheinlich, wofür React bekannt ist und ich habe hier nur zwei Optionen ausgewählt, aber es gibt sie
so many out there.
so viele da draußen.
React is really really good because we're able to build reusable components.
Reagieren ist wirklich sehr gut, weil wir wiederverwendbare Komponenten erstellen können.
So, if I build a really cool calendar component, I can put it online and other people can just grab that
Also, wenn ich eine wirklich coole Kalenderkomponente erstelle, kann ich sie online stellen, und andere Leute können das einfach greifen
component, and use it in their projects as well.
Komponente, und verwenden Sie es auch in ihren Projekten.
So some of the bigger ones are 'material', 'material ui' components, that again you can just use.
Einige der größeren sind also "materielle", "materielle" Komponenten, die Sie wieder verwenden können.
And there's also the 'semantic ui' library that has a ton of React components that you can use.
Und es gibt auch die Bibliothek "semantic ui", die eine Tonne von React-Komponenten enthält, die Sie verwenden können.
Again, another awesome reason to use React is, these components that people share. And you can just add
Wiederum ist ein anderer toller Grund, React zu verwenden, diese Komponenten, die Leute teilen. Und du kannst einfach hinzufügen
on to your website.
auf Ihrer Website.
And then finally there's tools that make Redux better, more efficient.
Und schließlich gibt es Tools, die Redux besser und effizienter machen.
You have things like, 'reselect', that you'll see in most Redux projects that help with something called
Sie haben Dinge wie "erneut auswählen", die Sie in den meisten Redux-Projekten sehen, die mit etwas namens helfen
selectors, and improve the performance of your apps.
Selektoren und verbessern Sie die Leistung Ihrer Apps.
You also have things like 'Redux-Saga' which, which handles asynchronous actions in Redux.
Sie haben auch Dinge wie 'Redux-Saga', die asynchrone Aktionen in Redux behandelt.
So, think of it as redux-thunk but supercharged. So as things get more and more complex, you have
Also, denke an es als Redux-Thunk, aber supercharged. Wenn die Dinge immer komplexer werden, hast du es
more and more asynchronous actions,
mehr und mehr asynchrone Aktionen,
you might wanna start looking at things such as 'Redux Saga'.
Vielleicht möchtest du Dinge wie "Redux Saga" betrachten.
It is a little bit complicated to learn it first.
Es ist ein bisschen kompliziert, es zuerst zu lernen.
And, there's people that love it and hate it.
Und es gibt Leute, die es lieben und es hassen.
But definitely something that tries to solve the problem of
Aber definitiv etwas, das versucht, das Problem zu lösen
what do we do when we start getting bigger and bigger and bigger apps.
Was machen wir, wenn wir anfangen, immer größere und größere Apps zu bekommen?
And then, you also have something like 'IMMUTABLE' js, that you can use as a library to make sure that
Und dann haben Sie auch etwas wie "IMMUTABLE" js, das Sie als Bibliothek verwenden können, um das sicherzustellen
your state remains immutable and enforce that among your developer teams.
Ihr Status bleibt unveränderlich und erzwingt das unter Ihren Entwicklerteams.
Now, I don't expect you to know every single one of these, and use every single one of these in your projects.
Nun, ich erwarte nicht, dass Sie jeden einzelnen davon kennen, und verwenden Sie jeden einzelnen davon in Ihren Projekten.
As a matter of fact, I want to caution against them. And every time you add something, ask yourself, do
In der Tat möchte ich vor ihnen warnen. Und jedes Mal, wenn du etwas hinzufügst, frage dich, tu es
I really need it?
Ich brauche es wirklich?
What's the benefit that I'm getting out of this?
Was ist der Vorteil, dass ich hier rauskomme?
Because adding any library to our project, adds extra weight, adds extra javascript that we need to deliver
Da jede Bibliothek zu unserem Projekt hinzugefügt wird, fügt zusätzliches Gewicht hinzu, fügt zusätzliches Javascript hinzu, das wir liefern müssen
to the client.
an den Client.
So make sure, if you're adding any of these things, that you have a justifiable reason that actually improves
Stellen Sie also sicher, dass Sie, wenn Sie eines dieser Dinge hinzufügen, einen berechtigten Grund haben, der sich tatsächlich verbessert
the value of your product.
der Wert Ihres Produktes.
And it also helps with the development.
Und es hilft auch bei der Entwicklung.
So when you think of value, don't just think customers and users also think of developer teams and
Wenn Sie also an Wert denken, denken Sie nicht nur, dass Kunden und Anwender auch an Entwicklerteams denken
people you work with. Are they going to benefit if you add 'IMMUTABLE' js to your codebase.
Menschen mit denen du arbeitest. Profitieren sie davon, wenn Sie Ihrer Codebasis "IMMUTABLE" js hinzufügen.
Or, is the extra learning curve and the frustration that, that developers might have by using 'IMMUTABLE', worth
Oder, ist die zusätzliche Lernkurve und die Frustration, die Entwickler mit "IMMUTABLE" haben könnten, wert
the safeguards that it might add to your project.
die Sicherheitsmaßnahmen, die es Ihrem Projekt hinzufügen könnte.
But anyway, I wanted to emphasize that, as a senior developer, always consider pros and cons, whether you
Aber ich möchte betonen, dass Sie als Senior-Entwickler immer Vor-und Nachteile berücksichtigen, ob Sie
need something and if you do need something, really analyze, what is the best tool for the job.
brauche etwas und wenn du etwas brauchst, analysiere wirklich, was das beste Werkzeug für den Job ist.
I feel like I'ave broken a record.
Ich fühle mich wie eine Platte gebrochen.
I've said this numerous times but, it is a really important concept. So dont just add 'IMMUTABLE' js because
Ich habe das schon oft gesagt, aber es ist ein wirklich wichtiges Konzept. Fügen Sie nicht einfach "IMMUTABLE" js hinzu, weil
you read it in a blog post, then everybody's raving about it.
Sie lesen es in einem Blog-Post, dann schwärmen alle davon.
Each project is different, so you need to be able to make those decisions for yourself, for your project
Jedes Projekt ist anders, Sie müssen also in der Lage sein, diese Entscheidungen für sich selbst zu treffen, für Ihr Projekt
for your developer team.
für dein Entwicklerteam.
All right, enough talking from me, I'll see you in the next one. Bye-Bye
Okay, genug von mir zu reden, wir sehen uns im nächsten. Tschüss